Meu filho encontra-se doente e tem prova, como proceder?
Gostaria de falar com a coordenadora.
Qual o horário de funcionamento da secretaria?
A partir de qual idade vocês pegam, qual a idade limite?
Qual material vocês utilizam, já esta incluído na mensalidade?
Qual o número de crianças vocês tem por sala na Educação Infantil?
Como faço para agendar uma visita ao Colégio e matricular meu(minha) filho(a)?
Quais documentos são necessários para fazer a matricula?
Qual o horário das aulas por turmas no colégio?
É obrigatória matricula na Educação Infantil?
Meu filho tem 5 anos de idade e nunca frequentou escola, o que devo fazer?
Estou com a mensalidade atrasada, o que posso fazer para regularizar?
No dia da reunião, posso levar meu(minha) filho(a)?


'''
	# Current date
	x = datetime.datetime.now()
	y = x.strftime("%Y-%m-%d %H:%M:%S")
	
	# Creates logfile in append mode and add timestamp
	f = open("uni-bot-log.txt", "a")
	f.write(y+"\n")
'''
